Описание событий системы безопасности в Windows 7 и Windows Server 2008 R2
Применимо к: Windows Server 2008 R2 DatacenterWindows Server 2008 R2 EnterpriseWindows Server 2008 R2 Standard Больше
ВАЖНО! Эта статья переведена автоматически программным обеспечением Майкрософт, а не профессиональным переводчиком. Корпорация Майкрософт предоставляет статьи, переведенные профессионалами, программным обеспечением для машинного перевода и участниками сообщества Майкрософт, чтобы вы могли читать все статьи базы знаний на вашем языке. Следует отметить, что статьи, переведенные средствами машинного перевода, в том числе отредактированные сообществом Майкрософт, могут содержать словарные, синтаксические грамматические и ошибки. Корпорация Майкрософт не несет ответственности за неточности, ошибки и любой ущерб, причиненный в результате неверного перевода содержимого и его использования.

Смотреть исходную статью на английском языке: 977519

ВВЕДЕНИЕ
Данная статья содержит различные события связанных с аудитом и связанные с безопасностью, в Windows 7 и Windows Server 2008 R2. Также сведения о том, как интерпретировать эти события. Эти события в журнале безопасности и регистрируются с источником аудита безопасности. В этой статье также описывается извлечение более подробных данных об отдельных событиях.
Дополнительные сведения
В этом разделе перечислены все события Аудита безопасности Windows 7 и Windows Server 2008 R2, сгруппированные по категориям и подкатегориям.
Категории: Вход учетной записи
Подкатегория: Проверка учетных данных
ИДЕНТИФИКАТОР	Message
4774	Учетная запись была сопоставлена для входа в систему.
4775	Не удалось сопоставить учетную запись для входа в систему.
4776	Попытка проверить учетные данные для учетной записи компьютера.
4777	Не удается проверить учетные данные для учетной записи контроллера домена.
Подкатегории: Служба проверки подлинности Kerberos
ИДЕНТИФИКАТОР	Message
4768	Запрошен билет (TGT) проверки подлинности Kerberos.
4771	Ошибка предварительной проверки подлинности Kerberos.
4772	Ошибка запроса билета проверки подлинности Kerberos.
Подкатегории: Операции билета службы Kerberos
ИДЕНТИФИКАТОР	Message
4769	Билет службы Kerberos был запрошен.
4770	Билет службы Kerberos был обновлен.
4773	Не удалось выполнить запрос билета службы Kerberos.
Категория: Управление учетными записями
Подкатегории: Управление группой приложений
ИДЕНТИФИКАТОР	Message
4783	Основная группа приложения была создана.
4784	Основная группа приложения была изменена.
4785	Член добавлен к основной группе приложения.
4786	Член удален из группы основных приложений.
4787	Основная группа приложения был добавлен не являющихся членами.
4788	Не член удален из группы основных приложений.
4789	Основная группа приложения был удален.
4790	Группы запросов LDAP был создан.
4791	Основная группа приложения была изменена.
4792 утилита	Группы запросов LDAP был удален.
Подкатегории: Управление учетной записью компьютера
ИДЕНТИФИКАТОР	Message
4741	Была создана учетная запись компьютера.
4742	Изменена учетная запись компьютера.
4743	Учетная запись компьютера была удалена.
Подкатегории: Управление группой распространения
ИДЕНТИФИКАТОР	Message
4744	Создана локальная группа с отключенной безопасностью.
4745	Изменена локальная группа безопасности отключена.
4746	Член добавлен к локальной группе безопасности отключена.
4747	Член удален из локальной группы с отключенной проверкой безопасности.
4748	Удалена локальная группа безопасности отключена.
4749	Создана глобальная группа с отключенной проверкой безопасности.
4750	Изменена глобальная группа с отключенной проверкой безопасности.
4751	Член добавлен к глобальной группы с отключенной проверкой безопасности.
4752	Член удален из глобальной группы с отключенной проверкой безопасности.
4753	Удалена глобальная группа с отключенной проверкой безопасности.
4759	Создана универсальная группа с отключенной проверкой безопасности.
4760	Изменена универсальная группа с отключенной проверкой безопасности.
4761	Член добавлен к универсальной группе с отключенной проверкой безопасности.
4762	Член удален из универсальной группы с отключенной проверкой безопасности.
Подкатегория: Другие события управления учетными записями
ИДЕНТИФИКАТОР	Message
4782	Получен хэш пароля учетной записи.
4793	Был вызван API проверку политики паролей.
Подкатегории: Управление группой безопасности
ИДЕНТИФИКАТОР	Message
4727	Создана глобальная группа с включенной безопасностью.
4728	Член добавлен к глобальной группе с включенной безопасностью.
4729	Член удален из глобальной группы с включенной безопасностью.
4730	Удалена глобальная группа с включенной безопасностью.
4731	Создана локальная группа с включенной безопасностью.
4732	Член добавлен к локальной группы с включенной безопасностью.
4733	Член удален из локальной группы с включенной безопасностью.
4734	Удалена локальная группа с включенной безопасностью.
4735	Локальная группа с включенной безопасностью изменена.
4737	Изменена глобальная группа с включенной безопасностью.
4754	Создана универсальная группа с проверкой безопасности.
4755	Изменена универсальная группа с включенной безопасностью.
4756	Член добавлен к универсальной группе с проверкой безопасности.
4757	Член удален из универсальной группы с включенной безопасностью.
4758	Удалена универсальная группа с проверкой безопасности.
4764	Изменен тип группы.
Подкатегории: Управление учетными записями пользователей
ИДЕНТИФИКАТОР	Message
4720	Была создана учетная запись пользователя.
4722	Учетная запись пользователя была включена.
4723	Предпринята попытка изменить пароль учетной записи.
4724	Предпринята попытка выполнить сброс пароля учетной записи.
4725	Учетная запись пользователя была отключена.
4726	Учетная запись пользователя была удалена.
4738	Учетная запись пользователя была изменена.
4740	Учетная запись пользователя заблокирована.
4765	Журнал SID был добавлен к учетной записи.
4766	Не удалось добавить журнал SID учетной записи.
4767	Учетная запись пользователя была разблокирована.
4780	Список управления Доступом был установлен на учетные записи, которые являются членами группы Администраторы.
4781	Было изменено имя учетной записи:
4794	Предпринята попытка задать режим восстановления служб каталогов.
5376	Диспетчер учетных данных учетные данные были заархивированы.
5377	Диспетчер учетных данных учетные данные были восстановлены из резервной копии.
Категория: Подробное отслеживание
Подкатегории: Активность DPAPI
ИДЕНТИФИКАТОР	Message
4692	Попытка выполнить резервное копирование главного ключа защиты данных.
4693	Предпринята попытка восстановления основной ключ защиты данных.
4694	Предпринята попытка защиты проверяемых защищенных данных.
4695	Предпринята попытка снятия защиты проверяемых защищенных данных.
Подкатегории: Создание процесса
ИДЕНТИФИКАТОР	Message
4688	Был создан новый процесс.
4696	Основной маркер был назначен для обработки.
Подкатегории: Завершение процесса
ИДЕНТИФИКАТОР	Message
4689	Процесс завершен.
Подкатегории: События RPC
ИДЕНТИФИКАТОР	Message
5712	Попытка выполнения удаленного вызова процедур (RPC).
Категория: Доступ к службе Каталогов
Подкатегория: Подробная репликация службы каталогов
ИДЕНТИФИКАТОР	Message
4928	Было установлено именования контекст источника репликации Active Directory.
4929	Удален именования контекст источника репликации Active Directory.
4930	Именования контекст источника репликации Active Directory был изменен.
4931	Изменения службы каталогов Active Directory реплики конечного контекста именования.
4934	Атрибуты объекта Active Directory были реплицированы.
4935	Начинается сбой репликации.
4936	Сбой репликации заканчивается.
4937	Устаревшие объект был удален из реплики.
Подкатегория: Доступ к службе каталогов
ИДЕНТИФИКАТОР	Message
4662	Операция была выполнена для объекта.
Подкатегории: Изменения в службе каталога
ИДЕНТИФИКАТОР	Message
5136	Объект службы каталогов была изменена.
5137	Был создан объект службы каталогов.
5138	Объект службы каталогов был возращен после удаления.
5139	Объект службы каталогов была перемещена.
5141	Объект службы каталогов была удалена.
Подкатегория: Репликация службы каталогов
ИДЕНТИФИКАТОР	Message
4932	Синхронизация репликации Active Directory, начал контекста именования.
4933	Синхронизация реплики контекста именования Active Directory завершен.
Категория: Вход/выход
Подкатегории: Расширенный режим IPsec
ИДЕНТИФИКАТОР	Message
4978	Во время согласования расширенного режима IPsec получил недопустимый согласования пакет. Если ошибка повторится, может означать проблемы сети или при попытке изменить или воспроизвести это согласование.
4979	Сопоставления безопасности расширенного режима и основного режима IPsec были установлены.
4980	Сопоставления безопасности расширенного режима и основного режима IPsec были установлены.
4981	Сопоставления безопасности расширенного режима и основного режима IPsec были установлены.
4982	Сопоставления безопасности расширенного режима и основного режима IPsec были установлены.
4983	IPsec расширенный режим сбой согласования. Соответствующее сопоставление безопасности основного режима, был удален.
4984	IPsec расширенный режим сбой согласования. Соответствующее сопоставление безопасности основного режима, был удален.
Подкатегория: IPsec основного режима
ИДЕНТИФИКАТОР	Message
4646	IKE-режим предотвращения атак запущен.
4650	Было установлено сопоставление безопасности основного режима IPsec. Расширенный режим не включен. Сертификат проверки подлинности не используется.
4651	Было установлено сопоставление безопасности основного режима IPsec. Расширенный режим не включен. Сертификат был использован для проверки подлинности.
4652	Ошибка при согласовании основного режима IPsec.
4653	Ошибка при согласовании основного режима IPsec.
4655	Завершить сопоставление безопасности основного режима IPsec.
4976	Во время согласования основного режима IPsec получил недопустимый согласования пакет. Если ошибка повторится, может означать проблемы сети или при попытке изменить или воспроизвести это согласование.
5049	Сопоставление безопасности IPsec была удалена.
5453	Агент политики IPsec на компьютере применить политику IPsec из хранилища службы каталогов Active Directory.
Подкатегория: Режим быстрого IPsec
ИДЕНТИФИКАТОР	Message
4654	Ошибка при согласовании быстрого режима IPsec.
4977	Во время согласования быстрого режима IPsec получил недопустимый согласования пакет. Если ошибка повторится, может означать проблемы сети или при попытке изменить или воспроизвести это согласование.
5451	Было установлено сопоставление безопасности быстрого режима IPsec.
5452	Завершить сопоставление безопасности быстрого режима IPsec.
Подкатегория: выход из системы
ИДЕНТИФИКАТОР	Message
4634	Совершен выход из учетной записи
4647	Пользователь инициировал выхода из системы.
Подкатегория: вход в систему
ИДЕНТИФИКАТОР	Message
4624	Вход с учетной записью выполнен успешно
4625	Учетной записи не удалось выполнить вход.
4648	Попытка входа в систему, используя явные учетные данные.
4675	Идентификаторы безопасности были отфильтрованы.
Подкатегории: Сервер политики сети
ИДЕНТИФИКАТОР	Message
6272	Сервер политики сети пользователю предоставлен доступ.
6273	Сервер политики сети пользователю отказано в доступе.
6274	Сервер политики сети отменены запроса от пользователя.
6275	Сервер политики сети Отклонено запросов учета для пользователя.
6276	Сервер политики сети на карантин пользователя.
6277	Сервер политики сети доступ к пользователю, но поместить его на надзора, так как узел не соответствует политике работоспособности, установленным.
6278	Сервер политики сети предоставляется полный доступ для пользователя, так как узел политики работоспособности, установленным.
6279	Сервер политики сети заблокирован из-за повторяющихся неудачных попыток проверки подлинности учетной записи пользователя.
6280	Сервер политики сети разблокировать учетную запись пользователя.
Подкатегория: Другие события входа и выхода
ИДЕНТИФИКАТОР	Message
4649	Обнаружен атаки с повторением пакетов.
4778	Сеанс был подключен к станции.
4779	Сеанс был отключен от станции.
4800	Рабочая станция была заблокирована.
4801	Рабочая станция была разблокирована.
4802	Был вызван экранной заставки.
4803	Закрытия экранной заставки.
5378	Запрошенное делегирование учетных данных запрещено политикой.
5632	Был сделан запрос для проверки подлинности в беспроводной сети.
5633	Был сделан запрос на проверку подлинности для проводной сети.
Подкатегория: Специальный вход
ИДЕНТИФИКАТОР	Message
4964	Специальные группы были назначены для нового сеанса входа.
Категория: Доступ к объекту
Подкатегория: Создано приложением
ИДЕНТИФИКАТОР	Message
4665	Предпринята попытка создать контекст клиентских приложений.
4666	Приложение попытка выполнить операцию:
4667	Контекст клиента приложения была удалена.
4668	Приложения был инициализирован.
Подкатегории: Службы сертификации
ИДЕНТИФИКАТОР	Message
4868	Менеджер сертификатов запретил ожидающего запроса сертификата.
4869	Службы сертификатов получили запрос сертификата повторно отправлено.
4870	Службы сертификации отозван сертификат.
4871	Службы сертификатов получили запрос для публикации списка отзыва сертификатов (CRL).
4872	Службы сертификации публикации списка отзыва сертификатов (CRL).
4873	Изменить расширение запроса сертификата.
4874	Изменен один или несколько атрибутов запроса сертификата.
4875	Службы сертификатов получили запрос на завершение работы.
4876	Начата архивация служб сертификатов.
4877	Завершена архивация служб сертификатов.
4878	Начато восстановление служб сертификатов.
4879	Завершено восстановление служб сертификатов.
4880	Запустить службы сертификации.
4881	Остановить службы сертификации.
4882	Изменение разрешений безопасности для служб сертификации.
4883	Службы сертификации получить архивированного ключа.
4884	Службы сертификации импортировать сертификат в базу данных.
4885	Изменить фильтр аудита для служб сертификации.
4886	Службы сертификатов получили запрос сертификата.
4887	Службы сертификации запроса на сертификат одобрен и выдан сертификат.
4888	Службы сертификации отклонили запрос сертификата.
4889	Службы сертификации установить состояние запроса сертификата на ожидание.
4890	Изменить параметры диспетчера сертификатов для служб сертификации.
4891	Запись конфигурации из состава служб сертификации.
4892	Изменение свойства служб сертификации.
4893	Службы сертификации архивации ключа.
4894	Службы сертификации импортируется и архивировать ключ.
4895	Службы сертификации сертификат ЦС опубликованы в доменных службах Active Directory.
4896	Одна или несколько строк были удалены из базы данных сертификатов.
4897	Разделение ролей включено:
4898	Службы сертификации загрузить шаблон.
4899	Шаблон службы сертификации был обновлен.
4900	Шаблон безопасности служб сертификации был обновлен.
5120	Служба респондента OCSP запущена.
5121	Служба респондента OCSP остановлена.
5122	Запись конфигурации, изменения в службе сетевого ответчика OCSP.
5123	Запись конфигурации, изменения в службе сетевого ответчика OCSP.
5124	Параметр безопасности были обновлены для службы сетевого ответчика OCSP.
5125	Служба респондента OCSP передан запрос.
5126	Сертификат подписи автоматически обновляется с помощью службы сетевого ответчика OCSP.
5127	Поставщик отзыва OCSP успешно обновлены сведения об отзыве.
Подкатегория: Подробные файловый ресурс общего доступа
ИДЕНТИФИКАТОР	Message
5145	Объект сетевой папки был проверен, чтобы узнать, может ли быть предоставлен требуемый уровень доступа клиенту.
Подкатегория: Файловый ресурс общего доступа
ИДЕНТИФИКАТОР	Message
5140	Получен объект сетевого общего ресурса.
5142	Был добавлен объект сетевого общего ресурса.
5143	Измененный объект сетевого общего ресурса.
5144	Был удален объект сетевого общего ресурса.
5168	Сбой при проверке имени участника-службы для SMB/SMB2.
Подкатегория: Файловая система
ИДЕНТИФИКАТОР	Message
4664	Предпринята попытка создать жесткую связь.
4985	Изменилось состояние транзакции.
5051	Файл был виртуальным.
Подкатегория: Подключение платформы фильтрации
ИДЕНТИФИКАТОР	Message
5031	Служба брандмауэра Windows заблокировал приложения принимать входящие подключения по сети.
5148	Платформа фильтрации Windows обнаружила атаки DoS и защитного режима; пакеты, связанные с этой атаки, будут отменены.
5149	Атаки DoS subsided и возобновления нормальной обработки.
5150	Платформа фильтрации Windows заблокировал пакет.
5151	Более строгий фильтр платформы фильтрации Windows заблокировал пакет.
5154	Платформа фильтрации Windows разрешает приложением или службой для прослушивания порта для входящих подключений.
5155	Платформа фильтрации Windows блокирует приложение или служба прослушивает порт для входящих подключений.
5156	Платформа фильтрации Windows разрешает подключение.
5157	Платформа фильтрации Windows блокирует подключение.
5158	Платформа фильтрации Windows разрешает привязку к локальному порту.
5159	Платформа фильтрации Windows заблокировал привязки к локальному порту.
Подкатегория: Отбрасывание пакета платформой фильтрации
ИДЕНТИФИКАТОР	Message
5152	Платформа фильтрации Windows заблокировал пакет.
5153	Более строгий фильтр платформы фильтрации Windows заблокировал пакет.
Подкатегория: Дескриптор манипуляции
ИДЕНТИФИКАТОР	Message
4656	Дескриптор объекта было запрошено.
4658	Дескриптор объекта закрыт.
4690	Предпринята попытка дублирование дескриптора объекта.
Подкатегория: Другие события доступа к объектам
ИДЕНТИФИКАТОР	Message
4671	Приложение обратилось к заблокированных порядковый номер через TBS.
4691	Запрошен косвенный доступ к объекту.
4698	Запланированное задание было создано.
4699	Запланированная задача была удалена.
4700	Запланированная задача была включена.
4701	Запланированная задача была отключена.
4702	Запланированная задача была обновлена.
4702	Запланированная задача была обновлена.
5888	Изменения объекта в каталоге COM +.
5889	Объект был удален из каталога COM +.
5890	Объект был добавлен в каталог COM +.
Подкатегория: реестр
ИДЕНТИФИКАТОР	Message
4657	Значение реестра было изменено.
5039	Раздел реестра был виртуальным.
Подкатегория: специальные подкатегории многоразового использования
Примечание. Следующие события могут быть созданы любой диспетчер ресурсов при включенной подкатегории. Например следующее событие может быть создан диспетчером ресурсов реестра или диспетчером ресурсов файловой системы. Доступ к объекту: объект ядра и доступ к объекту: SAM подкатегорий являются примерами подкатегорий, которые монопольное использование этих событий.
ИДЕНТИФИКАТОР	Message
4659	Дескриптор объекта была запрошена с таким расчетом, чтобы удалить.
4660	Объект был удален.
4661	Дескриптор объекта было запрошено.
4663	Предпринята попытка получить доступ к объекту.
Категория: Изменение политики
Подкатегории: Изменение политики аудита
ИДЕНТИФИКАТОР	Message
4715	Изменена политика аудита (SACL) на объекте.
4719	Изменена политика аудита системы.
4817	Были изменены параметры аудита для объекта.
4902	Была создана таблица политик аудита отдельного пользователя.
4904	Предпринята попытка зарегистрировать источник событий безопасности.
4905	Предпринята попытка удалить регистрацию источника событий безопасности.
4906	Значение CrashOnAuditFail изменилось.
4907	Были изменены параметры аудита для объекта.
4908	Изменение специальной таблицы группы входа в систему.
4912	Согласно политике аудита пользователя был изменен.
Подкатегории: Изменение политики проверки подлинности
ИДЕНТИФИКАТОР	Message
4706	Новое доверие было создано в домен.
4707	Доверие к домену был удален.
4713	Изменена политика Kerberos.
4716	Были изменены сведения доверенного домена.
4717	Учетной записи предоставлен доступ к системе безопасности.
4718	Доступ к системе безопасности был удален из учетной записи.
4739	Изменена политика домена.
4864	Обнаружен конфликт имен.
4865	Добавлена запись информацию доверия леса.
4866	Сведения о доверенном лесу запись была удалена.
4867	Запись сведений доверенного леса был изменен.
Подкатегории: Изменение политики авторизации
ИДЕНТИФИКАТОР	Message
4704	Было назначено право пользователя.
4705	Право пользователя была удалена.
4714	Агент восстановления данных групповой политики для шифрованной файловой системы (EFS) был изменен. Изменения были применены.
Подкатегории: Изменение политики платформы фильтрации
ИДЕНТИФИКАТОР	Message
4709	Запущена служба агента политики IPsec.
4710	Служба агента политики IPsec была отключена.
4711	Может содержать один из следующих:
Модуль PAStore Engine применил политику IPsec из хранилища службы каталогов Active Directory локально кэшированную копию на компьютере.
Модуль PAStore Engine применил политику IPsec из хранилища службы каталогов Active Directory на компьютере.
Модуль PAStore Engine применил политику IPsec из хранилища локального реестра на компьютере.
Модулю PAStore Engine не удалось применить локально кэшированную копию политику IPsec из хранилища службы каталогов Active Directory на компьютере.
Модулю PAStore Engine не удалось применить политику IPsec из хранилища службы каталогов Active Directory на компьютере.
Модулю PAStore Engine не удалось применить политику IPsec из хранилища локального реестра на компьютере.
Модулю PAStore Engine не удалось применить некоторые правила активная политика IPsec на компьютере.
Модулю PAStore Engine не удалось загрузить каталог хранилища политики IPsec на компьютере.
Модуль PAStore Engine загрузил политику IPsec на компьютере хранилища каталога.
Модулю PAStore Engine не удалось загрузить локальное хранилище политики IPsec на компьютере.
Модуль PAStore Engine загрузил локального хранилища политики IPsec на компьютере.
Модуль PAStore Engine обратился за изменениями действующей политики IPsec и не обнаружил таковых.
4712	Агент политики IPsec обнаружил потенциально опасный сбой.
5040	Изменения в параметры настройки IPsec. Был добавлен набор данных проверки подлинности.
5041	Изменения в параметры настройки IPsec. Параметры проверки подлинности был изменен.
5042	Изменения в параметры настройки IPsec. Параметры проверки подлинности был удален.
5043	Изменения в параметры настройки IPsec. Добавлено правило безопасности подключения.
5044	Изменения в параметры настройки IPsec. Правило безопасности подключения был изменен.
5045	Изменения в параметры настройки IPsec. Правило безопасности подключения был удален.
5046	Изменения в параметры настройки IPsec. Был добавлен набор шифрования.
5047	Изменения в параметры настройки IPsec. Набор шифрования был изменен.
5048	Изменения в параметры настройки IPsec. Набор шифрования была удалена.
5440	Следующие выноски присутствовало при запуске Windows фильтрации платформы базовый механизм фильтрации.
5441	Следующий фильтр присутствовало при запуске Windows фильтрации платформы базовый механизм фильтрации.
5442	Следующая служба присутствовало при запуске Windows фильтрации платформы базовый механизм фильтрации.
5443	Следующий контекст поставщика присутствовало при запуске Windows фильтрации платформы базовый механизм фильтрации.
5444	Следующий вложенный слой присутствовало при запуске Windows фильтрации платформы базовый механизм фильтрации.
5446	Выноска платформы фильтрации Windows была изменена.
5448	Поставщик платформы фильтрации Windows была изменена.
5449	Контекст поставщика платформы фильтрации Windows была изменена.
5450	Вложенный слой платформы фильтрации Windows была изменена.
5456	Модуль PAStore Engine применил политику IPsec из хранилища службы каталогов Active Directory на компьютере.
5457	Не удалось применить политику IPsec из хранилища службы каталогов Active Directory на компьютере агента политики IPsec.
5458	Агент политики IPsec применяются локально кэшированная копия Active Directory хранилища политики IPsec на компьютере.
5459	Не удалось применить локально кэшированную копию политику IPsec из хранилища службы каталогов Active Directory на компьютере агента политики IPsec.
5460	Агент политики IPsec применить политику IPsec из хранилища локального реестра на компьютере.
5461	Не удалось применить политику IPsec из хранилища локального реестра на компьютере агента политики IPsec.
5462	Не удалось применить некоторые правила активная политика IPsec на компьютере агента политики IPsec. Чтобы диагностировать проблему, используйте оснастку «Монитор IP-безопасности».
5463	Агент политики IPsec обратился за изменениями действующей политики IPsec и не обнаружил таковых.
5464	Агент политики IPsec обратился за изменениями действующей политики IPsec, обнаружил изменения и их применения.
5465	Агент политики IPsec получил управление для принудительной перезагрузки политики IPsec и успешно.
5466	Для изменения политики IPsec, определить не удается связаться с Active Directory и будут использовать кэшированную копию политики IPsec вместо опроса агента политики IPsec. Любые изменения политики IPsec с момента последнего опроса не применяются.
5467	Агент политики IPsec обратился за изменениями политики IPsec, определяется Active Directory можно связаться и найдено никаких изменений в политику. Кэшированная копия политики IPsec больше не используется.
5468	Изменения в политике Active Directory IPsec, агент политики IPsec определил, что Active Directory могут быть достигнуты, найдены изменения в политику и применить эти изменения. Кэшированная копия политики IPsec больше не используется.
5471	Агент политики IPsec загружается локального хранилища политики IPsec на компьютере.
5472	Не удалось загрузить локальное хранилище политики IPsec на компьютере агента политики IPsec.
5473	Агент политики IPsec загрузить каталог хранилища политики IPsec на компьютере.
5474	Не удалось загрузить каталог хранилища политики IPsec на компьютере агента политики IPsec.
5477	Агент политики IPsec не удалось добавить фильтр быстрого режима.
Подкатегории: Изменение политики на уровне правил MPSSVC
ИДЕНТИФИКАТОР	Message
4944	Следующая политика была активна при запуске брандмауэра Windows.
4945	Правила были перечислены при запуске брандмауэра Windows.
4946	Изменение было внесено в список исключений брандмауэра Windows. Правило было добавлено.
4947	Изменение было внесено в список исключений брандмауэра Windows. Правило было изменено.
4948	Изменение было внесено в список исключений брандмауэра Windows. Правило было удалено.
4949	Параметры брандмауэра Windows восстановлены значения по умолчанию.
4950	Настройка брандмауэра Windows была изменена.
4951	Брандмауэр Windows обрабатывается правило, поскольку его основной номер версии не распознаются.
4952	Брандмауэр Windows обрабатывается части правила, поскольку его дополнительный номер версии не распознаются. Будут использоваться другие части правила.
4953	Брандмауэр Windows обрабатывается правило, поскольку не удалось выполнить разбор.
4954	Параметры групповой политики для брандмауэра Windows были изменены, и новые параметры были применены.
4956	Брандмауэр Windows в режиме изменения активного профиля.
4957	Брандмауэр Windows не применяет следующие правила:
4958	Так как правило ссылаются элементы не настроено на этом компьютере брандмауэр Windows не применяет следующие правила:
5050	При попытке программно отключить брандмауэр Windows, с помощью вызова интерфейса INetFwProfile.FirewallEnabled(FALSE) был отклонен, поскольку этот API не поддерживается в данной версии Windows. Это скорее всего из-за программы, которая несовместима с данной версией Windows. Обратитесь к изготовителю программы чтобы убедиться в том, что версия совместимая программа.
Подкатегория: Другие события изменения политики
ИДЕНТИФИКАТОР	Message
4909	Параметры локальной политики для TBS были изменены.
4910	Параметры групповой политики для TBS были изменены.
5063	Сделана попытка выполнить операцию поставщика служб шифрования.
5064	Сделана попытка выполнить операцию контекст криптографии.
5065	Предпринята попытка изменения контекст криптографии.
5066	Сделана попытка выполнить операцию криптографические функции.
5067	Предпринята попытка изменения функции шифрования.
5068	Сделана попытка выполнить операцию поставщика криптографической функции.
5069	Попытка выполнения операции свойства функции шифрования.
5070	Предпринята попытка изменения свойства функции шифрования.
5447	Фильтр платформы фильтрации Windows была изменена.
6144	Политика безопасности в объектах групповой политики успешно применена.
6145	Произошла одна или несколько ошибок во время обработки политики безопасности в объекты групповой политики.
Подкатегория: специальные подкатегории многоразового использования
Примечание. Следующие события могут быть созданы любой диспетчер ресурсов при включенной подкатегории. Например следующее событие может быть создан диспетчером ресурсов реестра или диспетчером ресурсов файловой системы.
ИДЕНТИФИКАТОР	Message
4670	Были изменены разрешения для объекта.
Категория: Использование прав
Подкатегория: Использование с учетом прав и использования привилегий не конфиденциальные
ИДЕНТИФИКАТОР	Message
4672	Присвоение специальных прав для нового сеанса входа.
4673	Привилегированная служба была вызвана.
4674	Попытка выполнить операцию с привилегированным объектом.
Категория: системы
Подкатегории: Драйвер IPsec
ИДЕНТИФИКАТОР	Message
4960	IPsec удалил входящих пакетов, не прошедших проверку целостности. Если проблема будет повторяться, это показывает, что проблемы сети или пакеты, которые изменяются в пути к этому компьютеру. Проверьте такие же, как этот компьютер получает пакеты, отправленные с удаленного компьютера. Эта ошибка также может означать проблемы взаимодействия с другими реализациями IPsec.
4961	IPsec удалил входящих пакетов, не прошедших проверку воспроизведения. Если неполадки продолжают возникать, он может означать атаки воспроизведения этого компьютера.
4962	IPsec удалил входящих пакетов, не прошедших проверку воспроизведения. Входящий пакет было слишком мало порядкового номера убедитесь, что он не был воспроизведение.
4963	IPsec удалил пакет входящих открытым текстом, который должен был быть зашифрован. Если удаленный компьютер настроен в политике запроса исходящего трафика IPsec, это может быть благоприятным и ожидаемым. Это может также быть вызвано удаленного компьютера, изменив ее политику IPsec без уведомления этого компьютера. Это может быть подделки попытки атаки.
4965	IPsec получила пакет с неправильным параметром индекса безопасности (SPI) на удаленном компьютере. Обычно это вызвано сбоями оборудования, разрушает пакетов. Если ошибки продолжают возникать, убедитесь, что пакеты, отправленные с удаленного компьютера совпадают получаемого данным компьютером. Эта ошибка также может означать проблемы взаимодействия с другими реализациями IPsec. В этом случае если соединение не задержек, затем эти события можно игнорировать.
5478	Запущена служба агента политики IPsec.
5479	Службы IPsec завершена успешно. Завершение работы служб IPsec может подвергнуть компьютер риску сетевой атаки или представлять потенциальную угрозу безопасности компьютера.
5480	Агент политики IPsec не удалось получить полный список сетевых интерфейсов на компьютере. Это создает угрозу безопасности, так как некоторые интерфейсы сети могут не получить защита, обеспечиваемая фильтры IPsec. Чтобы диагностировать проблему, используйте оснастку «Монитор IP-безопасности».
5483	Служба агента политики IPsec не удалось инициализировать RPC-сервер. Не удалось запустить службу.
5484	Служба агента политики IPsec произошел критический сбой и был закрыт. Завершение работы этой службы может подвергнуть компьютер риску сетевой атаки или представлять потенциальную угрозу безопасности компьютера.
5485	Агент политики IPsec не удалось обработать некоторые из фильтров IPsec на событии plug-and-play для сетевых интерфейсов. Это создает угрозу безопасности, так как некоторые интерфейсы сети могут не получить защита, обеспечиваемая фильтры IPsec. Чтобы диагностировать проблему, используйте оснастку «Монитор IP-безопасности».
Подкатегория: Другие события системы
ИДЕНТИФИКАТОР	Message
5024	Служба брандмауэра Windows запущена успешно.
5025	Служба брандмауэра Windows остановлена.
5027	Служба брандмауэра Windows не удалось получить политику безопасности из локального хранилища. Брандмауэр Windows будет продолжать использовать текущую политику.
5028	Брандмауэр Windows не удалось обработать новую политику безопасности. Брандмауэр Windows будет продолжать использовать текущую политику.
5029	Служба брандмауэра Windows не удалось инициализировать драйвер. Брандмауэр Windows будет продолжать использовать текущую политику.
5030	Не удалось запустить службу брандмауэра Windows.
5032	Брандмауэру Windows не удалось уведомить пользователя, что он заблокирован приложение от приема входящих подключений по сети.
5033	Драйвер брандмауэра Windows запущена успешно.
5034	Драйвер брандмауэра Windows остановлена.
5035	Драйвер брандмауэра Windows не удалось запустить.
5037	Драйвер брандмауэра Windows обнаружил критическую ошибку выполнения, завершает работу.
5058	Операция файла ключа.
5059	Операции ключа миграции.
6400	BranchCache: Во время исследования доступности содержимого получен отклик в неправильном формате.
6401	BranchCache: Недопустимые данные полученные от однорангового узла. Данные удаляются.
6403	BranchCache: Размещенного кэша отправляются неправильно отформатированный отклик клиенту.
6404	BranchCache: Размещенного кэша может не пройти проверку подлинности с использованием предоставленного сертификата SSL.
6405	BranchCache: %2 экземпляры события с кодом %1 произошла.
6406	%1 зарегистрирован для брандмауэра Windows для фильтрации для следующих элементов управления: %2
6407	1%
Подкатегория: Изменение состояния безопасности
ИДЕНТИФИКАТОР	Message
4608	Запуск Windows.
4616	Изменено системное время.
4621	Администратор системы восстановить из CrashOnAuditFail. Пользователи, не являющиеся администраторами, теперь будет разрешен вход. Возможно, некоторые проверяемых действий не были записаны.
Подкатегория: Расширение системы безопасности
ИДЕНТИФИКАТОР	Message
4610	Пакет проверки подлинности загружен локальным администратором безопасности.
4611	Процесс входа в систему надежных было зарегистрировано с локальным администратором безопасности.
4614	Пакет уведомлений загружен диспетчером учетных записей безопасности.
4622	Пакет безопасности загружен локальным администратором безопасности.
4697	Служба была установлена в системе.
Подкатегории: Целостность системы
ИДЕНТИФИКАТОР	Message
4612	Внутренние ресурсы, выделенные для очереди сообщений аудита исчерпаны, возможна потеря некоторых результатов аудита.
4615	Недопустимое использование порт LPC.
4618	Шаблон событий триггера безопасности произошла.
4816	RPC обнаружено нарушение целостности при расшифровке входящего сообщения.
5038	Целостность кода определяется образ хэш файла является недопустимым. Файл может быть поврежден из-за несанкционированного изменения или недопустимый хэш-код может указывать на потенциальные ошибки устройства.
5056	Криптографические самопроверки была выполнена.
5057	Сбой операции криптографических примитивов.
5060	Операция проверки потерпела неудачу.
5061	Операции шифрования.
5062	Выполнялась в режиме ядра криптографические самопроверки.
6281	Целостность кода определяется страница хеш-значения файла изображения не допускается. Файл может быть неправильно подписанный без хеш-коды страницы или поврежден из-за несанкционированных изменений. Недопустимый хэш-кодов может указывать на потенциальные ошибки устройства
Примечания
Для получения более подробный список всех аудит безопасности записей о событиях, выполните следующую команду в командной строке с повышенными правами администратора:
wevtutil gp Microsoft-Windows-Security-Auditing /ge /gm:true

В следующем примере показано части выходных данных:
  event:    value: 4706
    version: 0
    opcode: 0
    channel: 10
    level: 4
    task: 0
    keywords: 0x8000000000000000
    message: A new trust was created to a domain.

Subject:
Security ID:%3
Account Name:%4
Account Domain:%5
Logon ID:%6

Trusted Domain:
Domain Name:%1
Domain ID:%2

Trust Information:
Trust Type:%7
Trust Direction:%8
Trust Attributes:%9
SID Filtering:%10
 
Чтобы получить список всех аудит безопасности категорий и подкатегорий, выполните следующую команду в командной строке с повышенными правами администратора:
/subcategory Auditpol/List: *
